Потому что такие большие результаты нужно не только совершать, но и отмечать вместе. И первое слово я хочу передать Марату Толкатовичу. Он расскажет нам про ключевые результаты за первую кварту, а также поделится планами на вторую. Спасибо. Спасибо, Анастасия. Добрый день коллеги. Рад всех приветствовать. Буквально вчера мы отмечали Новый год, отмечали результаты 2024 года, а уже прошло 4 месяца. Вот как вы обещали, мы ежедневно будем информировать. коллектив о наших результатах, о нашей деятельности, и мы хотели и мы рады представить результаты первого квартала. На! На слайде представлены финансовые показатели, но помимо финансовых показателей, конечно же, есть очень много вещей, которые мы, как банк, совместно сделали. Давайте назовем это цифрой. На 30 марта, за 3 месяца, мы... Мы сделали объем освоения порядка 292 миллиарда 9 эмиссионных проектов и 9 экспортных операций. Это, на самом деле, в два раза больше, чем мы планировали изначально на этот квартал. Мы как банк остаемся прибыльными и успешными, мы заработали за первый квартал порядка 40 миллиардов деньги. Как банк мы остаёмся устойчивыми, стабильными, уровень их дел очень низкий, в связи с того, что они 0,29 не сшибались, уровень провизии низкий, то есть всё это говорит о том, что банк устойчив, стабилен и надёжен. Мы также активно привлекаем деньги с зарубежных границ капитала, в марте мы привлекли 500 миллионов долларов на Венской бирже, мы привлекли деньги от европейского инвестиционного банка, подписали рабочее соглашение с СТП, ну и много-много других вещей, опять-таки подтверждают, что банк устойчив, привлекает деньги с зарубежа, вкладывают в экономику. Понятно, что есть макроэкономические нестабильности, мы видим такая турбулентность на рынках капитала, мы видим идут торговые войны, валютные войны глобальные. Здесь, конечно же, надежность и устойчивость банка, она очень важна, и это мы подтверждаем ежедневно в рамках нашей работы. Цифры это... Одно. Но я хотел бы еще рассказать о корпоративной культуре, немаловажная часть нашей деятельности. Это то, что нас делает сильнее, нас делает лучше и помогает нам развиваться. В первом классе мы провели очень много мероприятий. Очень много было событий, но я, наверное, хотел обозначить два из них, которые впечатлили меня больше всех. В первую очередь, это вот неформальная наша страничка в Инстаграме EPK Pro Team, где наши коллеги делятся своими впечатлениями, делятся своим опытом, своими знаниями. Неформальной основке, но очень, наверное, душевной, близкой. И то, что раскрывает весь потенциал города и коллег. Второе мероприятие, которое мне тоже очень понравилось, это, как вы знаете, мы часто проводим dbk-токс, у нас были разные тематики, у нас была тематика по цифровизации, OSG, в этот раз мы решили сделать dbk-woman-tok и рассказать о успешных кейсах, показать какие у нас есть возможности и поделиться опытом у спикеров Поэтому вот такие интересные мероприятия были Но я хотел бы сказать, что много еще впереди У нас очень будет много интересных событий Много будет интересных мероприятий У Барка, на самом деле, амбициозная задача на этот год Как вы, наверное, все знаете То, что было предназначено правительством на холдинг Байкер Объема в состоянии 8 миллионов На Байкере, наверное, порядка 2.2 Это говорит о том, что еще больше масштабных инвестиционных проектов Еще больше масштабных Индустриальные, инфраструктурные проекты будут, еще больше эффект будет развития экономики. У нас идет большая трансформация по цифровой трансформации. Коллеги чуть позже расскажут о этой цифровой трансформации. Поэтому будет интересно, будет драйвово. БРК, кстати, надежным, сильным, стабильным институтом развития, который вносит значительный квад развития экономики. Поэтому для нас первый квад был только начал, потому что мы, на самом деле, определяем тренд на весь год. Поэтому я хотел пожелать всем нам... всем сотрудникам, всему коллективу успехов и удачи в наших общих центрах. Спасибо за внимание.